❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කේත නිල්, ස්නායු ශල්‍යකර්ම. කේත නිල්.
VIP ICU වෙත ලබා ගත හැකි සියලුම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය නිලධාරීන් .
දැන්ම defib එක ගන්න!
200 දක්වා අය කරන්න.
පැහැදිලියි!
නැවත 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
දැන්ම ECMO සූදානම් කරන්න.
ප්‍රවාහන කණ්ඩායම පිටුවට දාලා මෙතනින් CS ගෙන්වා ගන්න.
- ඔක්කොම අත් දෙක තට්ටුවේ තියාගන්න, යන්න.
- ඒක උඩට.
- දැන්ම.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඇයි ඔයා දැනටමත් අතහරින්නේ? තව කරන්න!
ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
මළවුන්ට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
මේක ඔයාට අදාළ නෑ.
අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
[ජුන්ගේ අම්මා]
[ඉල් ජූන්ගේ තාත්තා]
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
පිළිතුරු නොදේ...
ඔයා නවතින්නේ නෑ නේද...
ඩොක්ටර්.
ඔව්, මට විනාඩියක් තනියම ඉන්න ඕන.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ජේ සොන්ග්.
ජේ ග්යොන්ග් ඔයාට කිව්වද එයාව ඉවරයක් කරන්න කියලා?
ඔයාලා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
මම හිතන්නේ ඇය ඔහුට නිදි පෙති එන්නත් කළා.
මම දැන්ම ඔහුට ප්‍රතිවිෂ නොදුන්නොත්,
ඔහු මැරෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන් කියලද?
මට දුර්වල හද ගැස්මක් තියෙනවා.
අපි ඔහුව බේරා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන මාත් එක්ක රවට්ටනවා නම්...
තාත්තා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔහු හුස්ම ගන්නවා.
තාත්තා හුස්ම ගන්නවා.
මට ස්පන්දනයක් තියෙනවා. අපි ඔහුව ආපහු ගත්තා.
තාත්තා.
ඒ මමයි.
ජේ සොන්ග්. මම මෙතන.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමත් ඒ ජේ ග්යොන්ග් බැල්ලියට ඔයාව වට්ටන්න දෙන්නේ නෑ .
[ජුන්ගේ අම්මා]
ඔයාගෙ බිරිඳත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යන්න.
තාත්තා මැරිලා කියලා එයාට විශ්වාසද කියලා බලන්න.
මේ ගැන වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔහු මීට ටික කලකට පෙර අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඇත්තටම ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
වෙලාව හරි...
මම වැඩිමහල් පුතා විදිහට ඉදිරියට ගියා.
[හිමිකම් නොපෙන්වූ ශරීරය]
තාත්තේ, ඔයාට දුක නැද්ද?
සීයා මැරුණා විතරයි.
සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට ලැබුණා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මිය ගිය ආකාරය පිළිබඳ සත්‍යය පමණයි.
එහෙනම් මට දඬුවම් ලැබෙයි.
මම තමයි දිදුලන්න ඕන.
ඔබ හා සම්බන්ධ වීම
අවාසනාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මම තාත්තගෙ සොහොන උඩ දිවුරලා කිව්වා.
මෙතැන් සිට, මගේ එකම සහෝදරිය ඔබයි.
තාත්තා.
ඒ වගේම මම ඔබට සැබෑ සහෝදරයෙකු ලෙස වසර ගණනාවක් ණයගැතියි.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඔයා සමත් වෙයි.
ආයෙත් නෑ...
ඔහු මැරිලා.
බං ගුවෙල්.
බං ගුල්!
මෙතන තුවාල වෙච්ච කෙනෙක් ඉන්නවා!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ගිලන් රථය!
දැන් ඔබට ධාවනය නතර කළ හැකිය.
බං ගුවෙල්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයා මට හිසරදයක් ගේනවා.
බං ගුවෙල්.
ඔයා මෙහෙ.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාගේ ඔලුවට මොකද වුණේ?
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
එයාලා කිව්වා ඒක පොඩි කැපුමක් කියලා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම නරකයි කියලා.
ඒක හරි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තත්පරයකට පෙර ඔබ
ඇයව ඔබේ දෑතින් රැගෙන දුවමින් සිටියා
ඇය මැරෙනවා වගේ.
ඇයි දැන් ඔයා පිළිමයක් වගේ එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යන්න.
සීටී එකක්, එම්ආර්අයි එකක් ගන්න.
පස්සේ රිදුනම අඬන්න එන්න එපා.
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
කාර්යබහුල අයව අල්ලගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හේයි.
ඇයි ඔයා ලේකම් ජෝට ඒකට අත තියන්න දෙන්නේ ?
ඔයාට ඇත්තටම චොයිසොං වතුරට බහින්න ඕනද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට කියන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ, ඔයාටයි මටයි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
මට
ඔයා එක්ක වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
නමුත් මට ඔහුගෙන් පිළිතුරු අවශ්‍යයි.
මම මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
හේයි, ජුන් හ්යොන්.
මම ජේ ග්යොං වෙත ගොස් ඇයට කියන්නද?
ඔයා ටෙහා එක්ක එකතු වෙලා එයාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් සමහරවිට...
මම මේක සභාපති නාට ගේනවා?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම ඒක හොරකම් කළා.
සභාපති නා ගේ ගෙදරින් එළියට.
Na Byeong Mo ඒ පුද්ගලයා විහිළුවක් නොවේ.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඇස් අරින්න!
අවදි වෙන්න. බං ගෙයුල්!
තාත්තාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම
මාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
එයා මගේ නංගි. එයා මගේ තාත්තා.
පළිගැනීම මගේ අතේ.
ඔයා කවුද මේකට පනින්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔව්,
ඔයා නිසා, ඔයාගේ අම්මව මේකට ඇදලා දාන එක නිසා මට නින්ද යනවා .
මට අසනීපයි.
ඔයා පළිගැනීමේ චරිතයක් රඟපාලා
ඒ අවජාතකයන්ට අහුවෙයි.
"ඒ අවජාතකයෝ"?
සභාපති නා මගේ තාත්තාව මරන්න සම්බන්ධද?
මට කියන්න එපා එයා ජේ ග්යොංගේ සහකාරයා කියලා.
හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
මම ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ දුරකථනය ගැන හොය හොය හිටියා.
රෝහලේ සීසීටීවී නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
චොයිසොං අල්ලා ගැනීමට ඔවුන් ජේ ග්යොංව රාමු කළා.
නා ඉයුන් සේ තමයි එයාව මැරුවේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඉතින් මගේ තාත්තා...
මුළු කාලෙම ඉත්තෙක් විතරයිද?
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් පසුපසට යන්න.
මේක මගේ සටන.
ඔවුන් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
ඔයාට තනියම උන් පස්සෙන් යන්න බෑ!
මගේ හිත තාත්තා වෙනුවෙන් වදිනවා.
මට තාත්තට පෙන්නන්න ඕන එයාව අමතක වෙලා නෑ කියලා.
මට එයාගේ ජීවිතේ දැනගන්න ඕන...
හුදකලා අවසානයක් නොවේ.
එපා...
මේකෙන් ඔයාව කැත කරන්න ඉඩ දෙන්න බං ගුල්.
ඔබේ අත් අපිරිසිදු වූ පසු, ඔබ සීතල වූ පසු,
පළිගැනීම අවසන් වේ...
ඔයාව විනාශ කරනවා.
මට ඔයාට ඒක ඕන නෑ.
මම ඒ ජරා වැඩ බලාගන්නම්.
මම කිව්වා මේක මගේ සටන කියලා.
- ඇයි ඔයා...
- මොකද ඔයාගේ තාත්තා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මේ ලෝකේ කිසිම තාත්තා කෙනෙක්
කැමති නෑ තමන්ගේ දුව ජීවිතේ කඩා වැටෙනවට.
ඔහු නිසා.
පිරිසිදු වෙන්න.
ඔයා දුවෙක්ව හංගගෙන ඉන්නවා නේද?
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙනවා.
මෙතැන් සිට, අපි මෙය එකට කරමු.
හරි හරී.
[සභාපති නා බ්යොං මෝ]
මුලින්ම, ලේකම් ජෝව ඉවත් කරමු.
අද මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
ඊට කලින්, ඔයා අලුත් ලේකම් කෙනෙක් ගන්න ඕන.
මේ මැරයා ඔයා කොච්චර කල්
ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්නද හදන්නෙ?
ඔයා දැන් ප්‍රධාන සමාගම් සමූහයක සභාපතිවරයෙක්.
එයාට පින්සිද්ධ වෙන්න,
මට බෑන්ග් ගුල්ව ඉවර කරන්නවත් බෑ වගේ.
නමුත්...
ඔහු
ගෞරවය ලබා ගැනීම සඳහා මුළු දේම පාහේ විනාශ කර දැමීය.
දක්ෂ කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ විහිළුකාරයා වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
හ්වං ජුන් හ්යොන්.
ඇති.
මේක Taeha Energy එකට අරන් යන්න.
එයාලට තාක්ෂණය පරීක්ෂා කරන්න කියන්න.
ප්‍රතිඵල අපට කියනු ඇත.
මොළයද නැත්නම් අත මිට මොළද. මට අවශ්‍ය දේ අපි බලමු.
ජේ ග්යොන්ග් ප්‍රශ්න අහන්න පටන් ගත්තොත්?
සිද්ධියක් වුණා.
එයා දන්නවා එයාගේ නංගි සද්ද කරනවා කියලා.
මම ඒකට එයාට දොස් කියනවා.
ඇය හොඳ පලිහක් සාදයි.
ඇය විකිණීමට සිටි තාක්‍ෂණයම ඇයට අහිමි විය.
ඇගේ ස්ථාවරය අස්ථාවරයි.
[ලී සං ජේ]
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව සම්පූර්ණයි.
මුල් CCTV කැමරාව නැවත ලබා ගන්නා ලදී.
මේක නම් බලන්නම ඕන එකක් වෙයි.
සභාපතිතුමනි, ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වන්න.
ඇය මේ රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් චොයිසොං අල්ලා ගැනීමට ජේ ග්යොංව කොටු කළා.
නා ඉයුන් සේ තමයි එයාව මැරුවේ.
පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඒක ඉල්ලනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇය තමයි පිස්සු.
හේයි!
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මැරිලා ගියා නම් කියලා හිතනවද?
ජේ ග්යොන්ග් එක්ක ඒක කරන්න.
අඬන්න එන්න එපා මගේ ළඟට.
දැන් ඔයාට ස්පර්ශ කරන්න බැරි බවක් දැනෙනවද?
ලෝකයම ඔයාගේ වගේද?
බං ගුවෙල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ පවුලෙදි මම ඔයාට වඩා උසස්.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම ඒක තල්ලු කරනවා බලන්නද ඔයාට ඕන? මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
සුසරව සිටින්න.
ඉදිරියට යන්න.
මාව බය කරන්න ඔයා කවුද?
ඇති. ඇතුලට යන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඇත්තටම ලේ වතුරට වඩා ඝනයි නේද?
ඇත්තටම...
මම කන්ග්ස් එක්ක ඉවරයි.
ඇගේ පියාගේ රුව කෙළ ගසමින්. තව තවත්.
හරිද?
හේයි, ඒක ඔයාව හෙල්ලුවාද?
ඔයාගෙ ඔළුව රිදෙනවා නේද? ඒකද ඒක?
- ඒක අමතක කරන්න, අපි ඔයාව රෝහලකට එක්කගෙන යමු.
- ජේ සොන්ග්.
ඒ නා ඉයුන් සේ... තේහා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා...
ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න එපා.
සභාපති නා කවදාවත් පරාජිත වෙළඳාමක් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඇයව ඔබ වගේ කෙනෙකුට භාර දෙන්නේ?
එන්න, මම කිව්වා ඉයුන් සේ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මෝඩ අවජාතකයා.
මන්දබුද්ධිකයා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා නැතුව මේ කිසිම දෙයක් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කළා.
අම්මේ!
යන්න දෙන්න! මම දැන්ම එයාව ගෙදර ගේනවා.
අම්මේ, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ කාන්තාව යටතේ යි ජුන් මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරයිද ?
ඔවුන් ඇත්තටම මනුෂ්‍යයෝද?
එයාලා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තට මෙහෙම කළේ?
මම දන්නවා අම්මේ.
මට දැන්ම උන්ව මරන්න ඕන,
ඒත් තාත්තා වෙනුවෙන් මම පස්ස ගහනවා.
මම
ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට එකිනෙකාව ඉරා දමන්නයි යන්නේ.
අපි ඔවුන්ගේ මට්ටමට වැටෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඔවුන්ට ... කොහොමද ...
සභාපතිතුමනි, අපි සියල්ල සූදානම්.
මම ඔයාට කිව්වා ට්‍රේඩින් සභාපති විදිහට වැඩ භාරගන්නකම් නිහඬව ඉන්න කියලා .
යි ජුන් නිසා මට කොහොමත් දික්කසාද වෙන්න වෙනවා .
ඒක එහෙම වෙන නිසා,
මම ඒ ගෙදර තවත් දවසක් ගත කරන්න කැමති නැහැ.
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අපිට ජේ ග්යොන්ග් එයාව ඕන තැනම ඉන්නවා.
[කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්]
ඔව්, එම්.ඩී. ක්වොන්.
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
ඔයා මාව අස් කරනවද?
කාගේ අධිකාරියක් මතද?
බඳවා ගැනීම සහ සේවයෙන් පහ කිරීම සභාපති වීමේ වරප්‍රසාදයකි .
මාව එළවලා දැම්මොත් ඔයාගේ තැන ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම වෙව්ලනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව බිම දාන්නද හදන්නේ?
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
ඔයා එයාව ටිකක් ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ අත පෙන්වීමට ඇයව කුපිත කළ යුතුයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා මම ඒ කෝල් එක ගත්තේ.
ඔයා කිව්වා රෝහල් ආරක්ෂක දර්ශන හොයාගත්තා කියලා .
මම මියගිය ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ නිවස පරීක්ෂා කළ
අතර ඔහුගේ දුරකථනය සොයා ගත්තා.
මෙන්න නැවත ලබාගත් දර්ශන.
ඉයුන් සේ කොතරම් දුරක් යාමට කැමති දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා හදන්නේ එයාට
මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නද?
ආරක්ෂක දර්ශන
සහ පටිගත කිරීම කාන්දු කරමු.
චොයිසොං විනාශ කරන්න තාත්තේ.
හදිසියෙන් කිසිවක් නොකර බලා සිටින්න.
තව කොච්චර කල්ද!
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Jeong Hak Hui, Hayoung Daily]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග්, ඒ ඔත්තුව ප්‍රකාශයට පත් කරන්න.
[අභාවප්‍රාප්ත සභාපති කන්ග්ගේ මරණය: දර්ශන කාන්දු විය]
[සභාපති කැන්ග්ගේ මරණයේ කම්පන සහගත දර්ශන]
[සභාපති කන්ග්ගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය]
මුලින්ම,
ඇය නිදි පෙති එන්නත් කිරීමට උත්සාහ කළා
තාත්තා අවදි නොවන පරිදි ඇය ඇගේ සැමියාගෙන් ලබා ගත්තාය .
නමුත් ඔහු හදිසියේම ඇස් ඇරෙන විට,
ඇය කොට්ටයකින් ඔහුගේ ගෙල සිර කළාය.
ඔබේ සැමියාත් හවුල්කරුවෙක්.
කාගේ අපරාධය වඩාත් නරකද කියලා තර්ක කරන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද ?
[ඔහු හවුල්කරුවෙක් නම්, ඔවුන් එය කළේ එකට]
[හිරේ ජීවිතේ එයාලට හොඳයි]
[දර්ශන]
[නිකුත් කරන ලද පිටපත
අපරාධය හෙළි කරන එකම ප්‍රධාන සාක්ෂිය විය හැකිය]
[සැක සහිත මරණය: අවසන් වරට පැමිණියේ කවුද?]
මම එයාට ඉන්න කිව්වා,
ඒත් එයා තාමත් ගිහින් මේ ස්ටන්ට් එක ඇද්ද?
සභාපති,
අපි චොයිසොං වලින් ගත්ත හයිඩ්‍රජන් තාක්ෂණික ලිපිගොනු වල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
අපි ඒවා කිහිප වතාවක් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඒවා
අප සතුව තිබූ ඒවාට වඩා පැරණි අනුවාදයකි.
මෙය නැරඹිය යුතු එකක් වනු ඇත.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා සභාපතිතුමනි.
හ්වාං ජුන් හ්යොන්, ඒ අවජාතකයා.
[චොයිසොං මාධ්‍ය හමුව]
කම්පනය ගැන මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි.
සහ ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට අත්විඳීමට සිදු වූ කලකිරීමක්.
බොහෝ දුක් විඳීමෙන් පසු,
මම අද මෙතන ඉන්නේ මම තීරණය කළ නිසා
මට තවදුරටත් සත්‍යය සැඟවිය නොහැක.
ඇත්ත තමයි, මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
මගේ පියාගේ මරණය ගැන.
ඔයා එදා එයාගේ රෝහල් කාමරයට ගියා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔබ පටිගත කිරීමේ අන්තර්ගතයත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ?
අපි සැක කරනවා පුද්ගලයා
විශාල මුදලක් ඉල්ලා සිටිනවා කියලා.
ගොතන ලද පටිගත කිරීම් සහ දර්ශන සමඟ
එකම පුද්ගලයා වේ
මෑතකදී ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණයට කඩා වැදුනේ කවුද?
සහ අපගේ මූලික හයිඩ්‍රජන් තාක්ෂණය කාන්දු කළා.
ඔබ සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන තිබේද?
අපි ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය පොලිසියට භාර දුන්නා,
සාක්ෂි ලෙස ආරක්ෂක දර්ශනත් එක්ක.
අපිත් විශ්වාස කරනවා
මගේ තාත්තාව මරපු සැබෑ වැරදිකරුවා කියලා.
එකම කණ්ඩායමේ කොටසකි.
ඔබ කියන්නේ
දිවංගත සභාපති කන්ග් යොන්ග් හෝ ඝාතනය කළා කියලද?
අපි
සැබෑ වැරදිකරු වෙත යොමු වන සාක්ෂි සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
[චොයිසොං මාධ්‍ය හමුව]
එය කුමක් ද?
ඒ සභාපති කන්ග් නේද?
වැරදිකරු ඔයාගෙ තාත්තව මරන්න ඔයාගෙ විදියට ඇඳගත්තද ?
ඔබ ළඟ මුල් දර්ශනත් තියෙනවද?
ඔබ "කණ්ඩායම" යන වචනය භාවිතා කළා.
ඔයා කියන්නේ එයාලා තනියම ක්‍රියා කළේ නැහැ කියලද?
ඔබට ඔවුන්ව හඳුනාගත හැකිද?
චොයිසොං ඇතුලෙන් ආපු කෙනෙක්ද?
ඇයි දැන්ම වීඩියෝ නිකුත් කරන්නේ?
මම ඒක අහන්නේ...
ඔයා සූරාකෑම නවත්තන්න...
මගේ පියාගේ මරණය...
ඉතින් ඔහුට... අවසානයේ සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
ඇගේ රංගනය මාව ඇත්තටම බිය ගන්වනවා.
ඇය
අවසානය දක්වාම මගේ තාත්තාව පාවිච්චි කරනවා.
මහජන මතය සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වී ඇත.
සැබෑ වැරදිකරු පිළිබඳව විවිධ අනුමාන පැතිරෙමින් තිබේ .
ඔබේ දුවත් පටිගත කිරීමට සම්බන්ධ නිසා ,
අපි පරිස්සම් නොවුනොත් අවධානය Taeha වෙත යොමු වෙන්න පුළුවන් .
අපි මොකද කරන්නේ තාත්තේ?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස කඩුවක් ඔසවන විට,
ඔබට ඔබවම කපා ගැනීමට සිදුවේ.
ජේ ග්යොන්ග් ළඟ මුල් දර්ශන තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදේම බලාගත්තා කියලා.
දැන් ඔයා ඔයාගෙම තාත්තට දොස් කියනවද?
ඔයා බලන් ඉඳලා එපා වෙලා හිටපු නිසා ඔයා මාව එතනට බලෙන් ගෙනාවා.
වෙන කෙනෙක් ඔයාට චොයිසොං ගෙනත් දෙන්න.
ඔයාට ඕන වුණේ මම එයාව ඉවර කරන්න කෙනා වෙන්නද?
ඉතින්?
සභාපති කන්ග් මිය ගිය විට ඔබ තරම් සතුටු වූ කිසිවෙකු සිටියේ නැත ,
ඉතින් මම මේ කිසිම දෙයක් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
- හේයි, ඒවා නවත්තන්න!
- ඔයාලා කවුද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ටේක් සංග් සමඟ,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ කාර්මික ඔත්තු බැලීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති
අතර, ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
දැනුම්දීමයි.
ඔබ, ඔබේ සභාපති සහ විධායක නිලධාරීන්
ඒ හොරකම් කරපු තාක්ෂණය හරහා ඔක්කොම ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
තාත්තා.
[කං ජේ ග්යොං]
මෙම මාර්ගයේ.
මොළය හැමවිටම දිනනවා නේද?
ඔයාට අලුත් ලේකම් කෙනෙක් ඕන වගේ.
මගේ වගේ දක්ෂතා සොයා ගැනීමට වාසනාව.
මතකද ඔයා මරපු ආරක්ෂකයා?
හ්වෑන්ග් මහතා ඔහුගේ දුරකථනය සොයා ගත්තේය.
ඒකෙන් හරිම රසවත් දේවල් ටිකක් හම්බුනා.
ඒ අවජාතකයාවත් මරන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ හොඳම හිනාව ලැබුණා.
ඇත්තටම දෙයක් නේද?
ඔයා ඔයාගේ දුවව මිනීමැරුම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඇත්තටම මට ඇය ගැන නරකක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
මාර්ගය වන විට, මිනිසුන් දැනගත් පසු...
චොයිසොං වෙනුවෙන් ඔයා ඔයාගේ මාමණ්ඩියව ​​මැරුවා,
ටෙහා ඉවරයි නේද?
මට මෘදු හදවතක් තියෙනවා.
Taeha Energy භාර දෙන්න.
ඔයා මාව
තාත්තාව මරපු මෘගයා විදිහට පටලවගන්නත් ලඟයි.
මගේ උදව් ඕන නම් එච්චර තමයි අවමය .
සහ...
මිලදී ගැනීම සඳහා මුදල්?
ඒක ඔයාට බාරයි නේද?
ඔබට සිංගප්පූරුවේ විශාල මුදලක් සඟවා තිබෙනවා.
හ්වාන්ග් මහතා ඒකත් හොයලා බැලුවා.
සමහර වෙලාවට එයා මාව බය කරනවා.
හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ දුවව නිදහස් කළා කියලා
මේක නැති වෙන්නේ නැහැ.
- කට පරිස්සම් කරගන්න.
- කටහඬ අඩු කරගෙන ඉන්න.
තාත්තා.
කන්ග් යොන්ග් හෝගේ මරණය සදහටම භූමදාන කළොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම් .
ජීවත්වන්නන්ට ජීවත් වීමට සිදුවේ.
මම
ඔබේ ජනතාවගේ ජීවනෝපායන් කපා දැමීමට තරම් කුරිරු නැහැ.
ඔබ මේ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කලින් සභාපති කැන්ග්ගෙන්
විදේශ බදු ක්ෂේමභූමි ගැන ඇහුවා නේද?
ඔහු ඔබට කණගාටුදායක ලෙස කතා කළත්
චේබෝල් සභාපතිවරයෙක් කරන හැම දෙයක්ම ලාභෙට පිටපත් කරන එකට .
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් නිසා
එයාට ඔයාව නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔහු ඔබට එය පෙන්වා දුන්නා,
නමුත් සියලුම ලියකියවිලි වල පිටපත් ඔහු ළඟ තබා ගත්තා.
[තායිහා සමූහ සභාපති නා බ්යොං මෝගේ
ස්ලෂ් අරමුදල් වාර්තා]
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපති කන්ග් පවා කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
මෙවැනි අවස්ථාවක මෙම කාඩ්පත භාවිතා කරනු ඇත .
සභාපති කන්ග් ඔයාට කිව්වද?
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් සිංගප්පූරුවට යාමට සූදානම් වන්න .
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
ඔබට ස්තූතියි,
මම මගේ ආසනය තබාගෙන Taeha Energy ලබා ගත්තා.
මගේ තාත්තට බැරි වුණු දේ මම කළා.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරයිද?
අපි ටේහා සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමිය යුතුද?
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර රෑ වෙලා හිටියේ?
... ඇවිදින්න ගියා විතරයි.
එතන භයානකයි...
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
කන්ග් ජේ ග්යොං සහ තේහා.
හොඳයි...
සියොක් ඩෝ ගැන...
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා හෙට බිස්නස් ගමනක් යනවද?
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
මට එක සීරීමක්වත් හැදුනත් ඒක ලිස්සන්න දෙන්නේ නෑ කියලා එයා කිව්වා .
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති පළ කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
ඔහ්, මට බයයි.
ආර්ථිකය?
මේ වගේ වැදගත් ගමනක් සඳහා ඔබ ටිකක් මුදල් වියදම් කළ යුතුයි .
මම පළමු පන්තියේ.
පළමුවන.
ඒ පොඩි...
ඔව්, සභාපතිතුමනි, මම දැන් ගොඩ වෙනවා.
ඔබට මුදල් විශුද්ධිකරණ ශිල්පීන් ලැබුණාද?
සයිරන් සැකසීමට ඔබට උදව් කළ අය.
මම ඔයාට සිංගප්පූරුවේදී එයාලව මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා.
ෂෙල් සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නා බ්යොං මෝගේ මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා කුෂන් එකක් ලෙස භාවිතා කිරීමටද ?
මට ඒ සඳහා විශේෂඥයෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ආයෙත් ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
[තායිහා බලශක්ති ව්‍යාපාර සහ මෙහෙයුම් විශ්ලේෂණය]
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග් නැවත පැමිණීමට පෙර අපි Taeha Energy M&A සැලැස්ම අවසන් කරමු .
- ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මගේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
ඔයා කාර්යබහුල කියලා හැම වෙලේම මාව රැවැට්ටුවා,
ඒත් ඔයා ගොල්ෆ් ගොඩක් සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
මම ටික කාලෙකින් සෙල්ලම් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මගේ ඇඟ ටිකක් තදයි වගේ.
ඊට අමතරව, ඔබ කාර්යබහුල වී ඇත.
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඔයාගෙත් මුළු හැඟීමම.
අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඊට පස්සේ ඕනම කෙනෙක් වෙනස් වෙයි.
ඔයා කැමතිද... අලුත් කාර් එකට?
[
හයිපොක්සික් මොළයේ තුවාල සුවය සඳහා චිකිත්සක උපාය මාර්ග]
ඔයා ස්වේච්ඡා සේවයක් කරනවද... වරදකාරී හැඟීමෙන්ද?
හෝ...
ඔයා හදන්නේ මගේ ආදාහනය කරපු තාත්තව නැවත නැඟිටුවන්නද?
රෝගීන් විතරක් බලන කොල්ලෙක් ගැන මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
හදිසියේම ආයතනික වැඩවලට පැන්නාද?
ඔයා කැමතිද මට ඔයාගෙ ඥාති සංග්‍රහ කුලියට දෙන කෙනෙක් කියන්න?
මට රසායනික ද්‍රව්‍ය හෝ වෙළඳාමේදී ඔබේ රූකඩ වීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මම
ස්නායු විද්‍යාව සඳහා වෛද්‍ය ව්‍යාපාර අංශයක් ආරම්භ කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
ඔයාගේ තාත්තට ප්‍රතිකාර කරපු නිසා
මට කෝමා රෝගීන් ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණා.
ඔයා රෝහලෙන් අයින් වුණා,
ඒත් ඔයා සිරින්ජ සහ කෝමා ඖෂධ අරන් ගියා.
මම හිතුවේ...
ඔයා මොකක් හරි රහසිගත දෙයක් කරන්න හදනවා කියලා.
ජේ ග්යොන්ග්.
ඔයා බයද?
මමත් ඔයාව දාලා යයි කියලා බයද?
යන්නද?
මම තමයි ඒවා විසි කළේ.
පවුල කියලා හඳුන්වන ඒ විෂ සහිත සම්බන්ධය මම අවසන් කළා .
මට ඕන ඔයාවයි ඉල් ජුන්වයි විතරයි.
මම එයාලට කියන්නම්
වෛද්‍ය අංශයත් එක්ක ඉදිරියට යන්න කියලා.
මම චොයිසොං එකේ සභාපති.
ඔයාට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ.
- කාර්යාලයට.
- ඔව්, මැඩම්.
මට TF කණ්ඩායම් වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
සර්, ඔයාට ඒ කාර් එක නැති කරගන්න බෑ.
ජෝ මහත්මිය.
පොඩ්ඩක් ඉන්න! කරුණාකරලා මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඉන්න!
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා මේක කරන්නේ... මගේ පිටිපස්සෙන්ද?
මට කණගාටුයි.
මම බය වුණා...
ඔහු නරක අතට හැරී
ඔබට තවත් රිදවිය හැකිය.
මට කියන්න බැරි තරම් බය හිතුනා.
මට නිදහසට කරුණු නැහැ.
ස්තූතියි, ජේ සොන්ග්.
ස්තූතියි... එයාව බේරගත්තට.
මට ඔහුව නැවත දැකීමට ඉඩ සැලසුවාට ස්තූතියි.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම සහතික කරගන්නම්...
එයා ඇහැරෙනවා අම්මේ.
ඔහු ඇත්තටම ඒ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල
කන්ග් ජේ ග්යොංට භාර දෙනවාද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මේ නා බ්යොං මෝගේ ස්ලෂ් අරමුදල් ගොනුව.
එහි ඔහුගේ සිංගප්පූරු ගිණුම්වල සිට ඔහුගේ නියෝජිතයින් දක්වා සියල්ල තිබේ .
ජුන් හ්යොන් ඒක අපිට
පොලිසියට භාර දෙන්න දාලා ගියා.
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් නා ඉයුන් සේ
සිංගප්පූරුවට ගෙන ගියේ?
බැන්ග් ගුල් එය තමා විසින්ම පැවසුවාය.
"කළමනාකරු,
පිය-දියණිය බැඳීම කොතරම් ශක්තිමත් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔවුන් මිනීමැරුමක් කළ විට?"
නා බ්යොං මෝ එයාගේ දුවව බේරගන්න හිතන්නේවත් නැහැ .
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කණ්ඩායමට පහරක් එල්ල වීම ගැන පමණයි.
බිංගෝ.
ඇය කිව්වා ඒක තමයි ඔවුන් ගණන් ගන්නේ කියලා.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ? එළියට එන්න.
- එනවා.
- ඔව්, මැඩම්.
හරි.
ඔබේ මුණුපුරා නැවත පැමිණෙන තුරු අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු .
අපිව ඔයාගේ අලුත් පුත්තු දෙන්නෙක් විදිහට හිතන්න.
ඔයාට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා නේද?
මම කුකුල් මස් ටිකක් හැදුවා.
අසුන් ගන්න.
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම මට හිතුනේ
මොකක්දෝ අපූරු සුවඳක් එනවා කියලා.
අපි තමයි
ඔයාව බලාගන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජුන් හ්යොන්ට ගොඩක් උදව් කරනවා කියලා.
අල්ලපු ගෙදර කෙල්ල මට කිව්වා
ඔයාලා එයාගේ හොඳම යාළුවෝ කියලා.
- ඔව්, මැඩම්.
කොල්ලෝ බොනවා නේද?
- බීම වලට ස්තූතියි.
- වාඩි වෙලා ඉන්න.
- මම මේක ඉක්මනට හදන්නම්.
- හොඳයි වගේ.
- ඒක ඉක්මනටම හරි යයි.
- මෙතන සලකන්නේ අපි වගේ.
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
පිරිමි ආර්තවහරණය විය යුතුයි.
ජුන් හ්යොන් ආපහු එනකම් ඉන්න.
මම එයාට හොඳට සලකන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
අසුන් ගන්න.
[සිංගප්පූරුව]
සභාපති නා ගේ සිංගප්පූරු ගිණුම මෙතන ලියන්න.
සියයට හතක් ගන්න.
ඉතිරිය මේ අත්තිවාරමේ ගිණුමට යවන්න.
සියයට හතක ගාස්තුවක්?
ඉතින් වොන් බිලියන 35 ක කප්පාදුවක් ගත්තට පස්සේ,
ජේ ග්යොන්ග් වොන් බිලියන 450කට වඩා උපයනවා .
අත්සන් කරන්න.
[ජේඑච් පාපන්දු සමාජය]
ජේඑච්?
හ්වං ජුන් හ්යොන්ගෙ JH වල වගේද?
ඔයා මේක ලොන්ඩරින් එකට දැම්මා,
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක වහනවා. හරිද?
විශේෂඥයෙක් මේ ගැන ගොඩක් කල්පනා කළා.
කව්ද දන්නේ?
එය ඇත්ත වශයෙන්ම
කීර්තිමත් පාපන්දු පදනමක් බවට පත්විය හැකිය.
ෂැම්පේන් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
අපේ ගුවන් ගමනට තව ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
යාලුවනේ...
ඔයාලා ගුවන් ටිකට්පත් උපයා ගන්න ඕනේ නේද?
[Kang Bang Geul]
අපි පටන් ගනිමු.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග්, හයොන්ග් ඩේලි]
මේ මම, කන්ග් ජේ සොං.
ඔයාට මේක ගැන විශ්වාසද? මට මේක කරනවද?
ජේ ග්යොන්ග්ව විශ්වාස කරන නිසාම බොරු රගපෑම නවත්තන්න .
ඔයා වගේ කොල්ලෝ
එක පාරක් වියදම් කරන්න පුළුවන්, සතයක් විතර ඇති.
කවුද කියන්නේ මම කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්ව විශ්වාස කරනවා කියලා?
ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණය
අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
මේ මුළු කාලෙම බැන්ග් ගුල් එක්ක වැඩ කරනකොට ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ මවාපාමින් හිටියා නේද ?
ඔයා අපි හැමෝම සෙල්ලම් කළාද?
ඔබට ඉක්මනින් ග්‍රහණය කර ගත හැකි දේවල් පහසු කරයි.
ඔහු බොහෝ විට පිළිතුරු දෙන එකක් නැහැ.
සභාපති නා දැන් අපායේ අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
අමුතු පුවතක්. සැක සහිත මිනීමරුවා
[රෝහලේ CCTV දර්ශන]
චොයිසොං සමූහයේ අභාවප්‍රාප්ත සභාපති කන්ග්ගේ
ඔහුගේ ලේලිය වන නා මහත්මිය යැයි විශ්වාස කෙරේ,
මහජනතාව අතර කම්පන තරංග යවමින්.
ඇගේ මුහුණේ පැහැදිලි දර්ශන දැන් නිකුත් කර ඇත,
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති කන්ග්ගේ මරණය වටා ඇති වූ ප්‍රතිවිපාකය
වර්ධනය වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ලේකම් ජෝ වගේ අත්අඩංගුවට ගන්න ඔයාටත් ඕන නැත්නම් ,
මෙතැන් සිට සෑම මිනිසෙකුම තමාටම වේ.
එහෙනම් ඔයගොල්ලෝ ස්ලෂ් අරමුදලත් ගත්තද?
මේකටද ඔයා මාව
මුලින්ම මෙහෙට ගෙනාවේ?
මාව විදේශ රටක හිර කරන්නද?
හ්වාං ජුන් හ්යොන්, අවජාතකයා!
වින්දිතයා ලෙස රඟපානවා වෙනුවට,
ඔයා දණ ගහලා
බෑන්ග් ගුල්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ,
ඔබ
මාරාන්තික පාපයක් කළ රාක්ෂයෙක් බව පිළිගැනීම.
මැරුණු වයසක මිනිහෙක්ගේ මිනීමරුවෙක් අල්ලන්න ඔයා කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද ?
ඔයා හිතනවද මගේ තාත්තා
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙයි කියලා?
ඔයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තව විශ්වාස කරනවද, හරිද?
සභාපති නා ඔයාව බේරගනීවිද,
නැත්නම් ටෙහාව බේරගනීවිද?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන් ජින් හ්වාන්, ටෙහා එනර්ජි]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ෂින් යොං හා, ටෙහා කෙමිකල්ස්]
[වැඩිමහල් පුතා, ටෙහා ඉදිකිරීම්]
[ජාත්‍යන්තර ඇමතුම]
තාත්තේ.
ඉයුන් සේ, ඔයා හොඳින්ද?
[
ලේලියකැයි විශ්වාස කරන සැකකරු, නා මහත්මිය]
මගෙන් මුලින්ම විමසීමකින් තොරව හ්වාන්ග් මහතා වීඩියෝව ලීක් කළා කියලා කියන්න කිසිම විදිහක් නැහැ .
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සභාපති.
[චොයිසොං: නව ව්‍යාපාරයේ අනාගතය]
ඒ නින්දිත රාක්ෂයා!
ඉයුන් සේ තවදුරටත් මගේ දියණියක් නොවේ.
මම ඇයව මගේ හිතට ඇදලා ගන්නවා,
ඇගේ අපරාධ ලෝකෙට හෙළි කරනවා,
ඇයට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
අපි නෑනාලා වෙන්න කලින් ඔයාගේ තාත්තයි මමයි පරණ යාළුවෝ .
මියගිය අයගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
විවාහක දියණියක් නිසි මඟ පෙන්වීමට අපොහොසත් වුවහොත්
මේ සියල්ල මේ තත්ත්වයට පත් වන තුරුම අන්ධව සිටීම
පාපයක් නම්, මම පව්කාරයෙක්.
මට සමාවෙන්න දෙන්න... ඇය වෙනුවට.
මෙතන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මේක කොහේ හරි පෞද්ගලික තැනකට අරන් යමු.
සභාපති නා බ්යොං මෝ.
ඔයාගේ දුව නා ඉයුන් සේ
ඊයේ සිංගප්පූරුවට ගියා නේද?
මගේ දුවගේ අපරාධ වසන් කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
ඇය කොරියාවට ආපසු පැමිණි වහාම...
ඔබේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල විශුද්ධිකරණය කිරීමට ඇයට රටින් පලා යාමට ඔබ උදව් කළේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
[ජනතාව වෙනුවෙන් පොලිසිය]
සමාවෙන්න,
දූෂණ විරෝධී
සහ ආර්ථික අපරාධ විමර්ශන ඒකකය කොහෙද?
මේ පැත්තට යන්න.
[තායිහා සමූහ සභාපති නා බ්යොං මෝගේ
ස්ලෂ් අරමුදල් වාර්තා]
උණුසුම් බෙදාහැරීම පැමිණෙමින් තිබේ!
[දූෂණ විරෝධී
සහ ආර්ථික අපරාධ විමර්ශන ඒකකය]
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඒ වගේ බොරු උපදෙස් දීලා මාව පහළට ඇදලා දාන්න කී දෙනෙක් උත්සාහ කරනවද ?
එහෙනම් ඔයා හැම් ඩු හෝ ගැන දැනගන්න ඇති නේද?
ඔහු
Hangang විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ ආරක්‍ෂක සේවයේ නිරත විය.
ඔහු මෑතකදී මිය ගියේය.
හරියටම කිව්වොත් මරලා දැම්මා.
ඒ වගේම ඔබ ප්‍රහාරය ඇණවුම් කළ බවට අපට සාක්ෂි තිබෙනවා .
මොනතරම් විකාරද!
එයා ඔයාවත් සම්බන්ධ කරගත්තා නේද?
ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ දුරකථනයේ තවත් වීඩියෝවක් තිබේද ?
ඔයා ඇති තරම් සල්ලි ගෙව්වොත් එයා ඔයාට ඇත්ත කියනවා කිව්වා .
ඔහු ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ කණ්නාඩි තුළ සැඟවුණු කැමරාවක් තිබූ බව පෙනී ගියේය .
ලේකම් ජෝ ඔහුට අල්ලස් දීම ඇතුළුව සියල්ල එහි පටිගත කර ඇත
රෝහලේ CCTV දර්ශන සොරකම් කිරීමට.
නා බ්යොං මෝ ඇත්තටම කවුද කියලා ලෝකෙට පෙන්නමු ,
සං ජේ.
ඒ මගේ කටහඬ නෙවෙයි.
සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොංගේ පටිගත කිරීම වගේ , කවුරුහරි ඒක වෙනස් කරලා තියෙන්න ඕනේ .
මගේ ලේකම්වරයා යම් විකෘති පක්ෂපාතිත්වයක් නිසා තනිවම ක්‍රියා කළා ,
දැන් එයා ඒක මට එල්ල කරනවා!
අපි ඔය දෙන්නව එකම කාමරේට ගත්තම ඒක බලමු .
අපි රතු නිවේදනයක් ද නිකුත් කළා,
ඉතින් ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ දුව එක්ක ආයෙත් එකතු වෙයි .
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මම අහිංසකයි!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටේහා සමූහයේ හදිසි වැටලීමකින් පසුව,
පොලිසිය බිලියන 300 ක දිනාගත් ආයතනික ණය සොයා ලුහුබඳිනවා
ටේහා පෙනෙන විදිහට අත්පත් කර ගැනීමට එළියට ගත්තා
චොයිසොං ට්‍රේඩිං හි හයිඩ්‍රජන් අයිතිවාසිකම්,
ඉතිරි මුදල නොගෙවා ඔවුන් සොරකම් කළා.
බලධාරීන්
සිංගප්පූරුව සමඟ සමීපව කටයුතු කිරීමට ද සැලසුම් කරයි,
සභාපති නා
ඔහුගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් සඟවා තැබූ බවට චෝදනා එල්ල වන තැන.
මේ අතර, ප්‍රධාන සැකකරු වන නා ඉයුන් සේ සිටින ස්ථානය
චොයිසොං සභාපති කන්ග්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන්,
තවමත් නොදන්නා කරුණකි.
සභාපති නා, දැනට විමර්ශනය කරමින් සිටී,
වාර්තා වී ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇත
ඔහුගේ දියණිය සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවම ක්‍රියා කළාය.
ඉයුන් සේ තවදුරටත් මගේ දියණියක් නොවේ.
මම ඇයව මා තුළට ඇදගෙන,
ඇගේ අපරාධ ලෝකයට හෙළි කරමි,
සහ ඇයට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඉයුන් සේ,
ඔයා හොඳින්ද?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සෙල්ලම් කළා.
හ්වාං ජුන් හ්යොන්, ඒ අවජාතකයා...
ටික කාලෙකට කොරියාවට ආපහු එන්න එපා.
මොකක්ද?
කෙලින්ම ෆ්ලොරිඩාවට ගිහින්
විලා එකේ පහත් වෙලා ඉන්න.
තාත්තේ...
හානි පාලනය කිරීමට හොඳම ක්‍රමය එයයි.
දැඩි සාක්ෂි හෝ සැකකරුවෙකු නොමැතිව,
පරීක්ෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙයි.
දැනට ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
අපි දෙන්නම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉයුන් සේ
ඉයුන් සේ!
ඉයුන් සේ විසිනි!
තමාගේම දුවව විකුණන කොල්ලෙක් ගැන එයා හරිම අසරණයි වගේ .
කට වහගන්න.
හොඳයි.
ඉදිරියට ගොස් ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයා ලෙස රඟපාන්න.
ඔහුගේ වැටීම ඔබම භාරගන්න.
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
එක්කෝ ඇය පහළට යනවා,
නැත්නම් ඇය ඇගේ පියා පහළට ගෙනියනවා.
ඇයට ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති.
ඇය ඔහු ඇයව වෘකයන්ට විසි කරන ආකාරය බලා සිටියා පමණි.
ඇය
ඔහුව පහත් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලමින් සිටිනවා විය හැකිය.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔබ වෙත ළඟා වීමට මෙතරම් අපහසු ඇයි?
මම දැන් ගොඩ බැස්සා.
මම කෙලින්ම කාර්යාලයට යන්නම්.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හරි.
මට ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාම රෑ කෑම කාලා නෑනේ.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕන.
ඒ වගේම කාර්ය සාධක බලකායට කියන්න ඒක දවසක් කියලා.
හොඳයි...
ජේ සොන්ග් අදට ගියාද?
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
වීරයෙක් වෙන්න හදන්න එපා.
කරදර කරන එක නවත්තලා පටන් ගන්න.
කොච්චර පරක්කු වුණත් මට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැද්ද?
නැත්නම් මිනීමරු නීති කණ්ඩායමක්ද?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එළියට එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
කොහොම වුණත් මම
ප්‍රධාන සමාගම් සමූහයක ප්‍රධානියා.
මම පිළිගත්තත්, මම මා ගැනම පුදුම වුණා.
මගේ පිටට මේ තරම් තදින් පිහියෙන් ඇනපු පළවෙනි වතාව මේක .
ඔයා ඔයාගෙම බෙල්ල බේරගන්න ඔයාගෙම දුවගෙ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා .
ගොන් කතා කපන්න.
කුමක් ද?
ඒ දුර්ගන්ධය ලේසියෙන් සේදී යන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කොච්චර ඩිසයිනර් කුණු ඇන්දත්
, ඔයාගේ පුටුව කොච්චර ලස්සන වුණත් කමක් නෑ.
ඔයාගේ අපිරිසිදු පුරුදු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
බය නැතුව කට වහගෙන ඉන්න ඔයාගෙ ඇස්වල ඒ බැල්ම ...
ඔයා හරියටම එයා වගේමයි.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ඒ මමයි.
කන්ග් යොන්ග් හෝ. ඔයා මරපු මිනිහා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මාව මරලා දැම්මොත් මිසක් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බෑ කියලා !
ලැජ්ජ නැද්ද?
මේ ඔක්කොම අවුල් සහගත තත්වයන් ඇති කරන්නේ
මගේ සොහොන මත කොඩියක් සිටුවීමටයි.
සහ පිටට තට්ටු කරගන්නවද?
මහිමය ක්ෂනිකයි,
ඔබ මිය ගිය විට ඒ සියල්ල අවසන් වේ.
ඔබට තවත් කුමක් අවශ්‍ය විය හැකිද?
තෝ පොඩි පොරක්!
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව හරියට පේන්නේ නෑ කියලද?
පොඩි පොඩි පළිගැනීම් නිසා චොයිසොංව ගිලගන්න බැන්ග් ගුල්ව පාවිච්චි කරනවද ? මම ඒකට ගරු කරනවා.
මම ඒ වගේ අභිලාෂයන්ට කැමතියි.
හරිම දුකයි... ඔයා මගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
හායි කියන්න...
මට කන්ග් යොන්ග් හෝට.
ඇයි එයා එන්නේ නැතුව කතා කරන්නේ?
[තාත්තා]
[මග හැරුණු ඇමතුම: තාත්තා]
ඔයා ඇති තරම් කාලයක් ලෝකය පාලනය කළා නේද?
ඔයා කොච්චර කල් මගේ මාර්ගය අවහිර කරන්නද හදන්නේ?
තවමත් ඔබව මෙහි රඳවාගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මම... ඔයාට ඒක ඉවර කරන්නද?
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
තාත්තේ...
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
තාත්තා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥